Пояснительная записка к проекту

Проект представляет собой игру-платформер.
Игра реализована на python с помощью библиотеки pygame. Для создания уровня использовался редактор карт tiled.

В игре есть главное меню, с помощью которого можно запустить уровень, нажав play, или выйти из игры, нажав quit.
В проекте реализован один уровень игры. Персонаж может передвигаться вперед и назад, прыгать, преодолевать препятствия, которых на уровне множество. Для управление персонажем используются стрелочки на клавиатуре и клавиша пробел. На уровне присутствуют как статичные, так и анимированные объекты, такие как свечи, цепи, монетки, вода, также добавлены несколько дружелюбных npc. Уровень заканчивается, когда игрок дойдет из одного конца карты в другой. Цель игрока - собрать как можно больше монеток. Счетчик с количеством собранных золотых находится в левом верхнем углу окна игры.

